ساعت دو بامداد اینجا رادیو محرف
آنچه شنیدید روایت کتاب بود که ساعت دوازده و چهلو پنج دقیقه امروز یک شنبه زمان بازپخش این برامه خواهد بود
در ادامه هم دوت میکنم پارسایان رو همراهی بفرمایید
حجت الاسلام وحیدی از سیره و اخلاق علما برامون خواهند گفت
سرگشتگان کویت پروای سر نداروند
آشفتگان موید از خود خبر ندارند
پارسایان
بر درگه تو بحرید
از آب چشم اوشان
خلق جهان مزار رو
در ره گذر ندارند
حجت الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علیه و سلامه محمد و آله تاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه
در برنامه پارسایان
خدایید
خدا به هممون توفیق بده
جز دوستان واقعی آل الله باشیم
یکی از دستوراتی که به ما دادن
توسل و حضرات معصومین
علیه سلامت الله است
بیبی دوالم حضرت صدیقی
تاهره سلام الله علیها
در روایتی ازشون نقش شده
نحن و وسیلتهو فی خلقه
و نحن خاصتهو و محل قدسه
ما هستیم
واسطه الهی در میان
مخلوقاتش
ما هستیم برگذیدگان خدا
و جایگاه قدس خداهی
متعال
باز روایتی از مولامون امام باقر
علیه السلام
نقش شده که حضرت فرمودن
من دعالله بنا افلحه
و من دعاه به غیرنا
هلکه و استهلکه
اگر کسی خدا رو به وسیله ما
بخاند و ما رو واسطه
قرار بده رستگار میشه
موفق میشه به نتیجه میرسه
کسی که از غیر ما اهل بیت
وسیلهی بخواد قرار بده
ناامید میشه
حلاک میشه
باید
در خانه اهل بیت
اسمت و تهارت بریم
و از اونها بخواهیم که
راه گشا بشن دست ما رو بگیرن
در درگاه الهی
روایت دیگری از مولامون امام باقر
علیه السلام نقل بکنم
حضرت فرمودن اهل بیت پیانبر
صلی اللہ علیه و سلم
همان ریسمان
الهی هستند
که خداوند عمر کرده که به آن
چنگ بزنید
وعتصمو به حبل الله و لا تفرقو
اهل بیت اسمت و تهارت
بزنیم پناه ببریم
پس خدا فرموده
همگی به حبل خدا
پناه ببرید و
تفرق پیدا نکنید پراکنده نشید
خدا هممون رو توفیق بده
جز دوستان واقعی
آل الله و متوسلین
به هزارات معصومین
علیه سلامت الله باشیم انشاءالله
باید دل باید
به دوست پرسده
زنگار غفلت را
باید ستر
مسیمه اون
ایکی از شاگردان مرحوم آیت الله
سید محمد حادی میلانی
مرحوم آجاهای باغری
که جز خطبای معروف و سخرانان معروف بودن
نرمی کنن من یه وقتی
خدمت آیت الله میلانی رسیدم
استادم به من
فرمود فلانی منبر
که میری چهل نفر
از این جوانهایی که پای منبرت
هستن رو بیار کارشون دارن
من هم
ارز کردم چشم
البته خیلی تعجب کردم
حالا من برم چهل نفر رو بیارم آقا چه کارشون داره
اطاعت کردم
چهل تا از جوانهای مخلص
با صفایی که حالا تو جلسات
اهل بیت هم شرکت میکردن
بهشون گفتم بیایید بریم
مرحوم آیت الله سید محمد حادی میلانی
با شما کار داره
رفتیم و وقتی که اونجا رسیدیم
مرحوم آیت الله میلانی
فرمودن همتون بیرون اتاق بمونید
یک نفر
یک نفر بیایید داخل
شونگه تحجه من بیشتر شد
یعنی چه
اصلا نمی فهمیدیم آقا چه کار دارن
چه کاری میخوان انجام بدن
این جوانها یک نفر
یک نفر وارد میشدن
فقط هر جوانی که وارد میشد
بعد از یه چند دقیقهی
با چشم گریان
از اتاق بیرون میامد
و اصلا حرف نمیزد
همینجور عشق میرید حالش منقلب شده بود
من خیلی بیتاب شدم
که چه خبره
به من فرموده چه نفر رو بیار
بیرون نگه داشته ما رو
بعد یکی یکی این جوانها میرن
تو یکی دو دقیقه دو سه دقیقه تو جرسه میمونن
با عشق ریزان
بدون این که با کسی حرف بزنن میان بیرون
گریه میکنن تحجب کردم
بیس نفر از اینها
رفتن داخل
من دیگه تاقد نیبردم
گفتم برم ببینم چه خبره
وارد اتاق شدم
بدون اجازه وارد شدم ببینم چه خبره
وقتی وارد اتاق شدم
دیدم مرحوم آیتولا سید محمد
حادی میلانی رحمت و رزوان
خدا بر ایشون نشستند
یک کفن هم کلارشون
گذاشتن که کفن خودشونه
وارد میشد بعد از سلام
و احوال پرسی بهش میگفتن
آقا جون تو امام حسین رو دوست داری؟
او جوان جواب میداد
بله آقا جان
بعد میفرمودن انشاءالله
که همینطور باشه شروع میکرد
پیره مرد روزه
ابا عبدالله الحسین
علیه السلام رو میخوند
روزه میخوند این جوان
کنار آیتولا میلانی نشسته بود
همین که عشقش
جاری میشد
بلا فاصله آیتولا میلانی
کفن خودشون رو بر میداشتن
سریع این کفن رو
به عشقهای اون جوان
میمالیدن بعد اینجور میگفتن
خدایا شاهد باش
کفنم را به عشقی
که برای امام حسین ریخت شده
متبرک کردن
با دیدن این سحنه اون جوانها
بیشتر منقلب میشدن
گریه میکردن عشق میریختن
آیتولا میلانی میفرمودن
آقا جان مزاهمت نمیشم
شما بفرمایید برید به نفر بعدی
بگید بیاد نفر بعدی میامد
کنار مرحوم
آیتولا میلانی مینشست
این آله بزرگوار
دو مرتبه ازش میپرسید
آقا جان امام حسین دوست داری؟
او میگفت بله
همین که میگفت بله میگفت انشاءالله
که همین طور است
بعد شروع میکرد به روز خوندن
او گریه میکرد کفنش رو با
گریه اون جوان متبرک میکرد
باز با عشق دیده میگفت
خدایا تو شاهد باش
کفنم رو به عشقی که بر امام حسین
دیخت شده متبرک کردم
حاجه آقای باغری بعد از دیدن
این سحنه به استادشون
مرحوم آیتولا میلانی میگه ارز کردم
آقا جان شما مرجع تقلید
هستید
اجازه اشتهاد خیلی از مراجعه
رو شما دادید
دین مردم دست شماست
شما که دیگه به این مسائل احتیاج
ندارید
مرحوم آیتولا میلانی رحمت الله علی
فرموده بودن اگر چیزی
به دردم بخورد
همین توسط به امام حسین
خدا رحمت کنه
مرحوم آیتولا احمد مشتهدی تهرانی
حاجه های مشتهدی معروف
ایشون فرموده بودن که من
هر چه دارم از همین روزه ها دارم
فرموده بودن علت موفقیت من
همین مجالس توسط و
روزخانی و سینزنی
در کنار درس های طلبگیست
و توسط به امام حسین
آمدم بالا
فرموده بود وقتی که طلبه بودم
پنشنبه ها تو منزل من جلسه
روزه برقرار می کردم
وقتی هم قوم رفتیم
مجلس روزمون در قوم برپا بود
آیتولا مشتهدی
رحمت الله علی فرموده بود
وقتی هم نزد استادمون
حادشخ علی اکبر برهان
در مسجد لرزاده تهران رفتیم
ایشون هفته یک شب
سینزنی می کردند
و می گفتند من هر چه دارم
از روزه و سینزنی
برا اهل بیت گرفتم
این اشق و ارادت به اهل بیت
اسمت و تهارت
خدا به هممون توفیق بده
اهل توسط به ابا عبدالله الحسین
علیه السلام باشیم
انشاءالله
از این اشق و ارادت به اهل بیت گرفتم